# Medical-Helper

Версия: 3.1.0 - Релиз (Есть возможность обновить до 3.1.4 - Бета)
Автор: Kane

Medical Helper разработан для облегчения работы сотрудникам Больниц!
Этот скрипт изначально написан разработчиком Hatiko, но, по его словам, поддерживаться им он больше не будет, поэтому изначальный скриптер официально дал добро на его дальнейшую поддержку. Встречайте Medical Helper by kane 3.1.0

(( Во вложении версия 3.0.1, проверенная модераторами BlastHack, она абсолютно безопасна. Обновление до версии 3.1.0 возможно напрямую через игру исключительно с Вашего разрешения. Боитесь обновляться - не обновляйтесь, Ваше право. ))

[1] Какие изменения были внесены относительно последней версии от Hatiko:
[1] - Теперь Вы сможете обновиться до бета версии отдельно. И откатиться до релиза.
[2] - Исправлен баг с отправкой точки в одном диалоге /sob.
[3] - Исправлен баг при котором может крашнуть при использовании /dep.
[4] - Исправлен баг с некорректным переносом текста /sob.
[5] - Убрано ограничение по символам ввода сообщения в /dep.
[6] - Исправлена баг, когда нельзя было поставить пробел в названии шпоры.
[7] - Исправлена баг, когда нельзя было поставить пробел в названии бинда.
[8] - Добавлена новая вкладка "Прибыль" на замену вкладки "Дискорд".
[9] - Добавлена новая функция "Автолечение". Когда игрок рядом с Вами потребует
[10] - Добавлена новая функция "Уведомление о спавне". Когда администратор
[11] - Добавлена новая команда /shpora, которая сразу открывает нужную Вам шпаргалку.
[12] - Исправлен баг из-за которого отыгровка бинда не останавливалась на Page Down.
[13] - Окно обращения к рации департамента (/dep) было практически полностью переработано.
[14] - Добавлена возможность изменения цвета главного меню.
[15] - В раздел "Настройки" добавлена возможность отключить округление углов.
[16] - В тестовом режиме добавлена возможность изменить отыгровку лечения на собственную.
[17] - Дизайн скрипта изменён в лучшую сторону.
[18] - Добавлена возможность изменять команды MH на собственные.
[19] - Добавлена возможность создания собственных команд на бинды.
[20] - Добавлены 9 новых команд с отыгровками, что так не хватало раньше.
[21] - Все отыгровки были сокращены и отредактированы в лучшую сторону.
[22]- Исправлены все орфографические ошибки в скрипте и отыгровках.
[23] - Функция "Скрыть подсказки сервера" теперь работает максимально хорошо.
[24] - Все отыгровки теперь соответствуют Вашему полу.
[25] - Добавлена возможность лечить ближайшего к Вам игрока комбинацией ALT + Num1.
[26] - Нижние строки подсказок во всех отыгровках приведены в лучший вид.
[27] - В список больниц добавлена частная клиника Джефферсон.
[28] - Исправлены все баги, где команда не делала никаких действий.
[29] - Исправлен баг с отсутствием отыгровки /time.
[30] - Переосмыслены все команды с ценовой политикой под последнее обновление мода Аризоны.
[31] - Отыгровка мед. карты обновлена. Плата за её оформление теперь через систему.
[32] - Добавлена в тестовом режиме система перевода ников на русский в некоторых отыгровках.
[33] - Исправлены некоторые баги из-за которых происходил вылет, сворачивание и краш игры.

# [2] Установка скрипта и требования к его работе:
Требования:
Для работы скрипта требуются библиотеки последней версии Moonloader лаунчера Аризоны. Для установки Moonloader откройте вкладку "Моды" в лаунчере Аризоны, после чего найдите установщик Moonloader и нажмите "Установить". После установки перебросьте файл MedicalHelper.lua в папку moonloader.
[!] Если у Вас уже установлен старый Medical Helper, то обязательно удалите папку MedicalHelper и файл MedicalHelper.lua, чтобы не возникло проблем.

[!] Стандартная библиотека rkeys не работает со скриптом, поэтому для облегчения установки она была переписана в сам скрипт и автоматически создаётся при запуске скрипта в папке lib с названием rkeysMH.lua
Установка:
Как было описано выше, чтобы установить скрипт перетащите файл MedicalHelper.lua в папку moonloader

[!] Если Вы играете на лаунчере Аризоны, то в настройках лаунчера отключите функцию "Автоочистка", чтобы скрипт не удалился при запуске игры.

# [3] Авторские права/стиллеры/обновление/проблемы:

[!] Авторские права
Скрипт разработан Hatiko. Нынешний скриптер Kane. Нынешний разработчик не нарушает авторских прав, поскольку основатель скрипта официально разрешил его редактировать и распространять. Я также не запрещаю распространять скрипт, но только в пределах официальных источников (Форум Аризоны/Дискорд канал Аризоны и т.д.).

[!] Стиллеры
Скрипт не имеет стиллеров. Исходный код скрипта полностью открытый. Автообновления он не имеет. Скрипт лишь получает информацию в txt и med файле об обновлении и далее запрашивает Ваше разрешение на обновление. Вы вправе не обновлять скрипт, если считаете, что он сможет стать заражён. Вы также вправе не скачивать скрипт, если опасаетесь и не имеете навыков в определении подозрительных строк кода.

[!] Обновление
Скрипт имеет возможность обновления через саму игру. Он скачивает 1 файл в формате txt и 1 файл в формате med, после чего сравнивает версии файлов с версией скрипта. Если отличаются, то на экране всплывает уведомление о новой версии. Далее Вы решаете, скачивать или нет.

[!] Проблемы
Если у Вас возникли проблемы при использовании скрипта, то перечитайте инструкцию к установке и проверьте правильность Ваших действий. Если проблема не решается Вашими собственными силами, то можете написать МНЕ, возможно, помогу.
